Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, temporada 2=
=Episodio 9=
El condado de Swan está justo más adelante.
Hola.
Bueno.
En este viaje, camina con cuidado.
No revele su identidad.
Comprendido.
(Condado de Swan)
(Condado de Swan, Comandancia de Yuzhang)
Vaya.
Es hora de que me ponga al día con los nuevos tiempos.
y tomar un nuevo nombre.
¿Nuevo nombre? ¿Qué nombre?
El apellido Qi...
Sigo siendo un Qi.
Pero tampoco quiero renunciar a Liu.
También quiero usar el nombre Haihun.
¿Qué pasa con Qi Liuhai (flequillo)?
¿Cómo es eso?
Es un bonito nombre.
Muy bien, realmente apropiado.
Ya que el Marqués tiene un nuevo nombre,
Debería seguir su ejemplo.
Señor Wang.
Ayúdame a pensar en uno también.
Preferiblemente,
con "Hai" como el Marqués.
Cómo
¿Qué pasa con Di Zhonghai (el chico atrevido)?
Di Zhonghai.
El mar es vasto e ilimitado,
Sin embargo, yo soy la tierra
que rodea el mar.
Señor Wang, qué nombre tan excelente.
Es un bonito nombre.
Señor Sol, verdaderamente apropiado.
Te queda bien.
Heng, deberías elegir uno también.
Silencio.
Soy inocente.
Tú, vieja.
Tratando de acosar a Wu Sheng aquí.
Tal comportamiento ofende la moral pública.
¡Qué desafiante!
No lo hice.
¡Ve y golpéala fuerte!
¡Golpéala fuerte!
¡Detener!
¿Cómo puedes tratar
a la gente común de esta manera?
¿Mereces el uniforme que vistes?
¡Pícaro insolente!
¿Cómo te atreves a entrometerte en mis asuntos?
Por supuesto.
- Te lo advierto...
- No lo hagas.
Vamos a averiguar qué está pasando.
Antes de hacer cualquier cosa.
¿Quién eres?
Soy un viajero de paso.
Tu comportamiento
No está del todo bien, ¿verdad?
Ustedes, viajeros,
deberían ocuparse de sus propios asuntos.
¿Oh?
Este es un atuendo bastante único.
Esta bata
Se adapta perfectamente a mi gusto.
Quítaselo y entrégalo ahora,
Y el asunto termina aquí.
No te lo vas a quitar, ¿eh?
Entonces me lo quitaré yo mismo.
Tú diste el primer paso.
¡Derribadlos!
¿Te atreves a desafiar a los oficiales locales?
Sólo espera y verás.
Bien, bien.
Señora.
Vamos.
Levantarse.
Señora.
Señora, ¿qué pasó?
No podía pagar el impuesto respiratorio.
Nunca me burlé de los jóvenes.
Señora.
Nuestro país nunca ha impuesto
El impuesto a la respiración.
Sólo existe aquí.
Si no puedes pagarlo,
Inventarán algún cargo contra ti.
Entonces enfrentarás un castigo.
¿Qué está sucediendo?
Di Zhonghai.
No me mires.
No sé nada sobre esto.
Señora.
Si no puedes pagar ¿
qué tipo de castigo será?
Si no puedes pagar,
Te enviarán
al mausoleo del marqués
trabajar como obreros.
Con más razón deberíamos ayudarlos.
Sí.
Tú lo dijiste.
No llames la atención.
¡Mujer descarada!
¿Admites tu culpa?
Ayer al anochecer,
¿te burlaste de Wu Sheng en los campos?
Señor Hu, ¡soy inocente!
Lo juro por mi vida y mi honor.
que nunca me burlé de Wu Sheng.
(Hu Kuan, magistrado del condado de Swan)
Wu Sheng, habla.
Señor Hu, al anochecer de ayer,
Estaba trabajando en el campo,
Y de repente apareció esta mujer.
y me molestaba persistentemente,
hablando con desvergonzada ligereza.
Eso fue bastante vergonzoso.
Ella incluso me agarró la ropa.
Afortunadamente, logré escapar a tiempo.
O habría caído en sus garras.
Ayer estaba en casa al anochecer.
¿Por qué iría al campo?
¿Hay alguien que pueda testificar?
-Estaba solo en
casa.-Oh.
Entonces es imposible probarlo.
Wu Sheng.
¿Tienes alguna prueba?
Milord, por favor mire mi espalda.
(Un joven guapo en el campo;
una buena pareja para mí.)
No creo que a la dama le guste el muchacho.
Lo más probable es
que no haya pagado el impuesto respiratorio.
¿Impuesto a la respiración?
Eso tiene sentido
¡Qué inscripción tan dominante!
La dama apenas conoce las letras.
Con testigos y pruebas,
¿Qué más puedes decir?
I...
Muy bien.
El caso ahora está claro.
Esta anciana intentó seducir
al joven pero fracasó.
Lo cual es verdaderamente vergonzoso.
Te daré dos opciones.
Primero, pague el impuesto respiratorio de este año
en su totalidad
Para este muchacho y para ti.
En segundo lugar, realizar tareas domésticas.
para advertir a los demás.
Las tareas del hogar funcionan...
¿En el mausoleo del marqués?
Exactamente.
Será difícil regresar.
Eso es demasiado cruel.
He oído al marqués
se cobra cinco vidas cada noche.
Nadie fue enviado allí para trabajos de corvée
ha regresado alguna vez con vida.
¿Cual es tu plan?
Esa pobre señora no puede ser
la única acusada injustamente.
Quiero sacarlos a todos primero.
- Déjame ir contigo.
- No.
En absoluto.
Eres el mejor luchador.
Necesito que nos protejas en secreto,
En caso de que algo suceda.
Si llega el peligro,
Actúa como creas conveniente.
Está bien.
¡Guardias!
Llévate a esta mujer lejos.
- Sí.
- ¡Mi señor!
¡Me han hecho daño, milord!
- ¡Esto es indignante!
- ¡Mi señor!
Con semejante veredicto...
¡Estoy verdaderamente agraviado!
Estás pisoteando nuestras leyes.
¡Y aplastando la justicia!
Ni siquiera era tu turno todavía,
y ya has saltado.
¿Quién eres?
Soy
Qi Liuhai.
Yo soy Di Zhonghai.
A plena luz del día,
¿Por qué debemos pagar impuestos por respirar?
Jajajaja.
Si te digo que pagas, pagas.
Esa es la ley.
Eres un funcionario corrupto
que tuerce el bien y el mal.
Eres completamente descarado.
¡Insolente plebeyo! ¿Cómo te atreves?
Eres exactamente a quien estoy golpeando.
No te muevas
Tienes coraje, Qi Liuhai.
Tú...
El coronel del ejército de Huben está aquí.
(Orden)
No te atrevas a moverte.
Oh.
Coronel.
Lo sentimos por la falta de bienvenida.
Perdóname.
Apoderarse de todos ellos
Llevatelos lejos.
¡Plebecos insolentes!
¿Cómo te atreves a vencerme?
¿Quién te dio tanto coraje?
Para golpearte no necesito el coraje de nadie.
- ¿Sabes a quién le respondo?
- ¿A quién?
No me importa.
Tú...
¡Vamos, coronel!
Mirar.
No tienen ningún respeto por ti.
Son bastante atrevidos, en verdad.
Ah, cierto.
Atrevido, muy atrevido.
Ey.
Envía esta banda de tontos arrogantes
al Señor Luo mañana.
Veamos cómo trata contigo.
Llévatelos a todos.
¿Qué significa este gesto?
Eso se llama OK.
Significa que está bien.
Significa completado.
Tranquilo.
Coronel.
¿Podrías explicarme el impuesto a la respiración?
Eso fue por orden del Señor Luo.
Sólo estoy aquí llevándolos a cabo.
Todo lo que puedo hacer es seguir órdenes.
¿Señor Luo?
Oh.
Te presentaré
al Señor Luo en otra ocasión.
Servimos en los rangos inferiores.
Usted sirve al lado de Su Majestad
en Chang'an.
Cuando llegue el momento,
Echanos una mano, ¿quieres?
Je je je.
Ponga unas buenas palabras para nosotros.
Date prisa, sigue el ritmo.
Li San, abre la puerta.
Entra dentro.
Mover.
Adentro.
No tengas miedo
No estoy aquí para hacerte daño.
Sólo queremos saber la verdad.
¿Qué diablos pasó hoy?
Le hice daño a esa mujer.
El magistrado escribió
la ridícula evidencia en mi espalda.
Esa es solo tu palabra.
No se sostendrá sin pruebas.
Necesitaremos un trozo
de evidencia física.
Cualquiera que tenga ojos puede verlo.
¿Por qué jugaste hoy?
No puedo pagar
el impuesto respiratorio de este año.
Los oficiales quieren arrastrarme
a construir el mausoleo del marqués.
Dicen que
no hay lugar para los vivos.
No soy apto para trabajos pesados.
El magistrado sabía
que aquella mujer era fuerte,
Entonces me ordenó incriminarla.
¿Quién estableció este impuesto a la respiración?
Señor Luo de Kangcheng.
Ah, odio esto tanto.
¿Por qué te lamentas tan tarde?
El Cielo y la Tierra pueden ser mis testigos.
Ocurrieron hechos tan malvados
sin que yo supiera nada al respecto.
¿No sabías nada?
Creo...
No le asustes
Nosotros creemos en usted.
En este momento, la verdad es lo que más importa.
Por cierto,
¿Cómo está Lady De Jiu ahora?
El arte más elevado del ocultamiento
es ocultarse a plena vista.
Ya que ahora estamos en las sombras,
¿Eso no lo convierte en un seguro doble?
Ya veo. Eso es inteligente.
¡Arriba, arriba, vamos!
¡Date prisa, date prisa!
¡Levantarse!
¡Todos de pie!
¡Vamos todos!
¡Arriba ahora, sin retrasos!
¡Muévete, deja de perder el tiempo!
Aún no son ni las 8 am.
¿Por qué levantarse tan pronto?
¿Las 8 AM?
¿La rutina de Su Majestad?
Nada, sólo Qi matutino.
¿Qi matutino?
El Qi de la mañana es simplemente el Qigong
de la mañana.
Oh.
¡Ve! Ve! Ve!
¿Cómo puedes trabajar vestido así?
Date prisa y cambia.
¡Mover!
A esta gente rebelde
hay que darle una lección.
Si no lo hacemos, no obedecerán.
Qué huesos tan testarudos.
Ah, estoy exhausto.
Comportaos bien.
De esta manera sufrirás menos.
Especialmente vosotros, los alborotadores
que estáis al frente.
Está bien, está bien.
Coronel.
Dame una mano, ¿quieres?
Me pica la espalda.
No puedo alcanzarlo
¿Picazón?
Los azotes detendrán la picazón.
Lo haré.
Je, ten cuidado.
Camine más rápido.
Llevo la insignia de Gobernador
otorgada por Lord Sun.
Puedes usarlo para movilizar las tropas.
Sólo en caso de emergencia.
Ah, ahí mismo, eso hace cosquillas.
Oh, qué cosquillas.
Sí, justo ahí.
Ahí está.
Sí, sí... ¡Ah!
¿Por qué me golpeaste?
- ¡Duele!
- Bien, debería.
Entonces ya no te hará cosquillas más.
Date prisa, muévete.
¿Qué es ese dicho de nuevo?
No es ni cariño ni amor.
Ir.
Gente rebelde, quédense dentro.
Manténte alerta.
Entra dentro.
Coronel.
Por favor, por aquí.
- ¡Muévete!
- ¡Cuidado!
Apresúrate.
Entra, muévete.
Pórtate bien.
Mantenga.
- Agáchate.
- Mantente agachado.
Rápidamente.
Sí.
Tú también.
¡Qué crueldad!
Realmente escandaloso.
Estoy hablando contigo.
Adivina qué hay dentro de este cofre.
Muévete más rápido.
Entra.
En.
Mover.
Mantente agachado.
Estos plebeyos ya han sufrido bastante.
Ten un poco de piedad.
Ahórrales el látigo.
¿Cómo te atreves tú, un simple plebeyo,
a entrometerte en mis asuntos?
Déjame contarte todo.
Tu destino será mucho peor que el de ellos.
Ni siquiera son dignos
de ser llamados plebeyos.
Y tú no eres mejor.
En mis ojos,
Todos ustedes son solo esclavos.
¿Lo entiendes?
¿No eres solo un pequeño corredor de yamen?
¿Mandado por tus superiores?
¿Por qué eres tan arrogante?
Hum.
Decirme esto no cambia nada.
Todavía puedo hacer que todos ustedes me sirvan.
Ni se te ocurra pensar en suplicar por ellos.
Ya ni siquiera podéis salvaros vosotros mismos.
Aún así, te entrometes en sus problemas.
Mantén la calma.
- Aguantalo.
- No puedo soportarlo.
Aguantalo por ahora
Encuentra la evidencia.
¿Cómo?
Shhh.
Déjame manejarlo.
Oye, ¿qué encontraste?
Todo oro.
El oro
Probablemente vino de su mausoleo.
La construcción de su mausoleo
fue solo una tapadera para extraer oro.
El que está detrás de esto es bastante codicioso.
Quieren tanto riqueza como gente.
Y hasta yo.
Kangcheng tiene una fuerza fuerte.
Toma la ficha de mando del Señor Sol
y pedir refuerzos.
Arriba, arriba, rápido.
Coronel.
Muévete, date prisa.
- Coronel.
- Vaya.
Vamos a salir.
- El señor Luo debe estar impaciente.
- Ve.
- Los he escoltado hasta aquí.
- Date prisa.
- Me despido.
- Vete.
Quédate a comer con Lord Luo
antes de irte.
Todavía tenemos muchos asuntos
que necesitan tu ayuda.
¿Cuál es más importante?
¿Cenar con el Señor Luo
o servir a Su Majestad?
No me atrevería.
Regresaré.
Lo discutiremos entonces.
Mi señora, vuelva pronto.
Todavía tenemos mucho de qué hablar.
Plebeyos.
Levantaos todos.
Llévatelos a todos.
El señor Luo se está impacientando.
- Ven aquí.
- Muévete.
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪